Gestionar sus sitios
Google AdSense: contenido y experiencia de usuario
Siguiente: Quitar un sitio de la lista de sitios de AdSense
Para monetizar un sitio con AdSense, debe ofrecer una buena experiencia de usuario y tener contenido único y valioso. A continuación, puede consultar varios consejos al respecto.
Ofrecer suficiente contenido original
Para poder empezar a mostrar anuncios de AdSense en su sitio, asegúrese de que sus páginas incluyen suficiente contenido original que permita determinar su temática. Debe ofrecer contenido que anime a los usuarios a visitar su sitio por primera vez y a volver.
Para ver subtítulos en tu idioma, activa los subtítulos de YouTube. En la parte inferior del reproductor de vídeo, selecciona el icono Configuración , selecciona Subtítulos y, a continuación, elige el idioma que quieras.

 
A la hora de crear contenido, es importante plantearse si aporta un valor sustancial e información original en comparación con otros sitios de temáticas similares. Si el contenido de su sitio reúne estas características, atraerá a más visitantes. Gracias a soluciones como Google Trends, puede averiguar qué temas interesan a los usuarios para adaptar su contenido en consecuencia. Google Analytics incluye muchas herramientas por 0 € que pueden ayudarle a conocer las características de sus usuarios, así como a identificar ámbitos en los que podría optimizar su estrategia de marketing de contenidos. Para obtener más información, consulte la entrada del blog de AdSense sobre cómo crear contenido de calidad para un sitio web en tan solo tres pasos.
No olvide actualizar su sitio web con frecuencia. Si añade contenido nuevo y original de forma regular, su sitio web seguirá siendo pertinente y tendrá más visitantes recurrentes.
Además, recuerde que su contenido debe cumplir las políticas de spam de la Búsqueda web de Google. Las políticas de spam de la Búsqueda web de Google recomiendan que no se usen encubrimientos, páginas puerta, páginas con poco contenido ni páginas optimizadas para palabras clave o expresiones específicas.
Comprobar que no haya contenido duplicado
Como se indica en las Políticas para editores de Google, puede que no se muestren anuncios de Google en los sitios web que utilicen contenido copiado de otros sitios o protegido por derechos de autor. A continuación, le señalamos ejemplos de sitios web con contenido copiado:
Sitios web en los que se ha copiado y publicado contenido procedente de otros sitios y que no aportan contenido original ni valor adicional.
Sitios web en los que se ha copiado contenido de otros sitios, se ha modificado ligeramente (por ejemplo, utilizando sinónimos de los términos originales o técnicas automatizadas) y se ha publicado.
Sitios web en los que solo se han insertado contenidos (como vídeos, imágenes u otros medios) procedentes de otros sitios y que no ofrecen ningún valor añadido a los usuarios.
El uso de recursos externos, como artículos o vídeos insertados, es un tema delicado. Es muy importante aportar siempre contenido original, ya sean conocimientos especializados, ideas de mejora, opiniones o reflexiones personales. Asegúrese de que el contenido de su sitio web es original y no incluye fragmentos copiados de otros sitios. Compruebe también que el mismo contenido no aparezca dos veces en una misma página o en varias páginas de su sitio web.
Si tiene muchas páginas similares o contenido muy parecido, puede ampliar cada página o agrupar los contenidos en una sola. Procure que haya el menor número posible de segmentos de texto largos que se repitan en distintas páginas de su sitio web. Por ejemplo, en lugar de incluir un texto extenso sobre derechos de autor en la parte inferior de cada página, añada un resumen muy breve y, a continuación, un enlace a una página con más información. Puede utilizar la herramienta de manejo de parámetros para especificar cómo quiere que Google trate los parámetros de URL.
Si quiere ver más consejos, consulte nuestra guía sobre cómo evitar que se cree contenido duplicado.
Ofrecer una experiencia óptima a los usuarios con los elementos de navegación
Aportar contenido original es solo uno de los requisitos para crear un sitio web de alta calidad. El contenido también debe ser informativo y estar organizado de modo que los usuarios puedan desplazarse por él con facilidad. Organice cuidadosamente los elementos de sus páginas (texto, imágenes, etc.). El diseño debe ser atractivo y los visitantes deben poder encontrar fácilmente lo que buscan.
Para ver subtítulos en tu idioma, activa los subtítulos de YouTube. En la parte inferior del reproductor de vídeo, selecciona el icono Configuración , selecciona Subtítulos y, a continuación, elige el idioma que quieras.

 
Contar con una barra de navegación (o una barra de menú) accesible e intuitiva es un requisito fundamental para ofrecer una buena experiencia de usuario. Cuando cree la barra de navegación, tenga en cuenta estos aspectos:
Alineación: ¿se muestran los elementos de navegación correctamente alineados en todos los dispositivos?
Legibilidad: ¿se puede leer el texto del contenido de su sitio web fácilmente?
Funcionalidad: ¿funcionan correctamente las listas desplegables? ¿Se puede hacer clic en todos los elementos de navegación?
Precisión: ¿llevan los distintos elementos al contenido adecuado?
Una vez que haya añadido contenido original a su sitio web, es muy importante organizarlo. Le recomendamos que estructure y disponga el contenido de la siguiente forma:
Añada elementos de navegación a la barra de menú y organice el contenido por temática, categoría, etc. Así, a los usuarios les resultará más sencillo navegar por su sitio web.
No incluya un mismo artículo en varias categorías o páginas del sitio web ni cree varias páginas o sitios web con contenido procedente de otras fuentes.
Compruebe que su sitio web proporciona la información y los servicios que promete y que no contiene enlaces que lleven a los siguientes destinos:
Afirmaciones falsas sobre contenido que se pueda descargar o reproducir en streaming.
Páginas que no existan.
Páginas irrelevantes o engañosas.
Texto en una página que no esté relacionado con el tema o el modelo de negocio del sitio web.
Asegúrese de que su sitio web se muestra correctamente en los distintos navegadores.
Le recomendamos que consulte nuestra entrada del blog de AdSense sobre cómo revisar la experiencia de usuario de su sitio web en tres pasos.
Solicitar una revisión de su sitio
Por último, no olvide revisar las Políticas del Programa AdSense para asegurarse de que el contenido de su sitio web las cumpla.
Sabemos que crear un sitio de calidad requiere tiempo y esfuerzo. Cuando haya abordado los aspectos que le indicamos arriba, puede solicitar una revisión de su sitio web en la página Sitios web de su cuenta de AdSense. El proceso de revisión suele durar unos días; cuando termine, le comunicaremos los resultados a través de su cuenta de AdSense.

