Políticas de contenido 
Contenido ilegal
No admitimos contenido que:
Sea ilegal, incite a una actividad ilegal o infrinja los derechos legales de terceros.
 Más información sobre el contenido ilegal
Abuso de la propiedad intelectual
No admitimos contenido que:
Infrinja derechos de autor. De acuerdo con nuestra política, Google responderá a las notificaciones de supuesto incumplimiento en conformidad con la ley estadounidense de protección de los derechos de autor (DMCA). Puede presentar una contranotificación rellenando este formulario.
Venda o promocione la venta de productos falsificados. Los productos falsificados son aquellos que contienen una marca o un logotipo iguales que los de otra empresa, o tan similares que son muy difíciles de diferenciar. Imitan las características de marca de un producto auténtico para hacerse pasar por él.
Más información sobre el abuso de la propiedad intelectual
Contenido peligroso o peyorativo
No se permite contenido que:
Incite al odio o promueva la discriminación o el menosprecio hacia una persona o un grupo por su raza u origen étnico, religión, discapacidad, edad, nacionalidad, condición de veterano de guerra, orientación sexual, sexo, identidad sexual u otras características asociadas a la discriminación o la marginación sistemáticas.
Ejemplos: Promover grupos de odio o promocionar productos relacionados con ellos, animar a otros a creer que una persona o un grupo son inhumanos, inferiores o merecen ser odiados
Hostigue, acose o intimide a una persona o un grupo.
Ejemplos: Señalar abiertamente a un individuo concreto como objeto de maltrato o acoso sugiriendo que un acontecimiento trágico no ha tenido lugar o que las víctimas o sus familias son actores o cómplices para encubrirlo
Amenace o defienda las autolesiones o las agresiones a otras personas, tanto físicas como mentales.
Ejemplos: Contenido que propugne el suicidio, la anorexia u otros tipos de autolesiones; contenido que amenace a alguien con causarle daño físico o haga un llamamiento a la violencia contra otra persona; contenido que fomente, exalte o justifique la violencia contra otras personas; material creado por grupos terroristas u organizaciones de narcotráfico internacionales, o que muestre apoyo a estas organizaciones; o contenido que celebre actos terroristas o de organizaciones de narcotráfico internacionales o incite a cometerlos (incluido el reclutamiento de miembros)
Extorsione a otras personas.
Ejemplos: Publicar contenido delicado por cuya retirada se pide algo a cambio, chantajear o publicar pornografía vengativa
Más información sobre el contenido peligroso y despectivo
Crueldad animal
No se permite contenido que:
Promocione la crueldad o la violencia gratuita contra los animales.
Ejemplos: Acciones crueles contra los animales con la finalidad de entretener, como las peleas de gallos o de perros
Promocione la venta de productos obtenidos a partir de especies amenazadas o en peligro de extinción.
Ejemplos: Venta de tigres, aletas de tiburón, colmillos de elefante, piel de tigre, cuernos de rinoceronte o aceite de delfín
Más información sobre la crueldad animal
Contenido falso
Información falsa
No admitimos contenido que:
Tergiverse, distorsione u oculte información sobre el editor, el contenido en sí, su creador o su propósito.
Indique falsamente que se tiene una afiliación con otra persona, otra organización, otro producto o servicio, o que se cuenta con su respaldo.
Ejemplos: Promocionar productos como si estuvieran vinculados a Google o usar de forma inadecuada los logotipos de una empresa
Más detalles sobre la información falsa
Afirmaciones no fiables y perjudiciales
No admitimos contenido que:
Haga afirmaciones cuya falsedad se pueda demostrar y que pudieran reducir significativamente la participación o la confianza en un proceso electoral o democrático.
Ejemplos: Información sobre procedimientos de votación, resultados electorales o la idoneidad de candidatos políticos por su edad o lugar de nacimiento, o datos sobre la participación censal que no coincidan con los registros gubernamentales oficiales
Promocione afirmaciones dañinas para la salud o guarde relación con crisis sanitarias de gran relevancia y contradiga los dictámenes al respecto procedentes de autoridades científicas fiables.
Ejemplos: Defensa de postulados antivacunas, negación de la existencia de enfermedades como el SIDA o el COVID-19, o fomento de terapias de conversión de homosexuales
Contradiga los dictámenes sobre el cambio climático procedentes de autoridades científicas fiables.
Más información sobre las afirmaciones no fiables y perjudiciales
Prácticas engañosas
No se admite lo siguiente:
Incitar a usuarios a interactuar con contenido bajo pretextos falsos o confusos.
Intentar robar información personal o engañar a los usuarios para que compartan información de este tipo.
Ejemplo: Ingeniería social, como la suplantación de identidad (phishing)
Promocionar contenido, productos o servicios mediante afirmaciones falsas, deshonestas o engañosas.
Ejemplo: Programas que ofrecen la posibilidad de ganar mucho dinero rápidamente
Coordinarse con otros sitios web o cuentas para ocultar o proporcionar información falsa sobre su identidad u otros datos significativos sobre usted, si su contenido trata sobre cuestiones políticas, sociales o de interés público.
Dirigir contenido sobre política, temas sociales o asuntos de interés público a usuarios de un país distinto al suyo, ocultando o proporcionando información falsa sobre su país de origen u otros datos significativos sobre usted.
Más información sobre las prácticas engañosas
Contenido manipulado
No admitimos contenido que:
Engañe a los usuarios a través de materiales manipulados relacionados con cuestiones políticas, sociales o de interés público.
Más información sobre el contenido manipulado
Facilitación de conductas fraudulentas
No admitimos contenido que:
Ayude a los usuarios a engañar a otras personas.
Ejemplos: Creación de documentos falsos, como pasaportes, diplomas o acreditaciones; venta o distribución de exámenes, servicios de redacción de trabajos académicos o suplantación de identidad en exámenes; e información o productos para superar controles de drogas
Promueva cualquier tipo de pirateo informático o proporcione a los usuarios instrucciones, equipo o software para alterar el acceso o permitir el acceso no autorizado a software, servidores o sitios web.
Ejemplos: Páginas o productos que posibiliten el acceso ilegal a teléfonos móviles o a otros dispositivos o sistemas de comunicación o de publicación de contenido; productos o servicios que ignoran la protección de los derechos de autor, incluida la evasión de tecnologías de gestión de derechos digitales; productos que descodifican ilegalmente señales por cable o satélite para obtener servicios gratuitos, o páginas desde las que los usuarios pueden descargar vídeos en streaming aunque lo prohíba el proveedor de contenido
Permita que un usuario rastree o espíe a otras personas o sus actividades sin su autorización, o promocione servicios o productos que capaciten a un usuario para ello.
Ejemplos: Software espía y tecnología que se use para vigilar a la pareja, incluidos, entre otros, software espía o software malicioso que permita a los usuarios monitorizar mensajes de texto, llamadas telefónicas o historiales de navegación de otras personas; rastreadores GPS específicamente comercializados para espiar o rastrear a alguien sin su consentimiento, o la promoción de equipos de vigilancia que se comercialicen expresamente para espiar (por ejemplo, cámaras, grabadoras de audio, cámaras de seguridad o vigilabebés)
En esta categoría no se incluyen a) servicios de investigación privada ni b) productos o servicios diseñados para que los padres puedan rastrear o vigilar a los niños menores de edad.
 Más información sobre la facilitación de conductas fraudulentas
Contenido sexual explícito
No se permite contenido que:
Incluya textos, imágenes, audios, vídeos o juegos con material sexual gráfico.
Ejemplos: Actos sexuales en los que aparezcan genitales, sexo oral o anal; masturbación; pornografía en dibujos animados o hentai; o desnudos explícitos
Muestre actos sexuales no consentidos, tanto simulados como reales.
Ejemplos: Violación, incesto, zoofilia, necrofilia, contenido pornográfico donde se muestran muertes reales, citas con menores de edad, pornografía con lolitas o de temática adolescente
Promueve la creación o la distribución de contenido que se haya modificado o generado para ser sexualmente explícito o incluir desnudos.
Ejemplos: Sitio o aplicación que afirme generar pornografía ultrafalsa, instrucciones sobre cómo crear pornografía ultrafalsa, o respaldar o comparar servicios de pornografía ultrafalsa
    Más información sobre el contenido sexual explícito
Actos sexuales remunerados
No admitimos contenido que:
Se pueda interpretar como la promoción de actos sexuales a cambio de compensaciones.
Ejemplos: prostitución, servicios de acompañantes y compañía sexual, masajes íntimos, sitios web con fines similares, citas con remuneración o acuerdos de índole sexual en los que un participante proporcione dinero, regalos, apoyo económico, orientación u otros beneficios a otro participante (por ejemplo, las citas o relaciones a cambio de contraprestaciones).
     Más información sobre los actos sexuales remunerados
Agencias matrimoniales internacionales
No admitimos contenido que:
Facilite el matrimonio con personas extranjeras.
Ejemplos: Servicios matrimoniales "a la carta", agencias matrimoniales internacionales o viajes para encontrar pareja
      Más información sobre las agencias matrimoniales internacionales
Temas para adultos en contenido familiar
No admitimos contenido que:
Parezca adecuado para familias pero incluya temas para adultos, como sexo, violencia u otras representaciones de niños o de personajes populares para los niños que no sean adecuadas para el público general.
       Más información sobre la inclusión de temas para adultos en contenido familiar
Explotación y abuso sexual infantil
No admitimos contenido que:
Muestre explotación o abuso sexual de menores o promocione esos comportamientos. Esto incluye toda clase de material de abuso sexual infantil.
Ponga en peligro a menores. Algunos ejemplos de este contenido:
Acoso a menores: por ejemplo, entablar amistad con un/a menor mediante servicios online para propiciar, ya sea mediante Internet o en persona, contactos sexuales o intercambio de imágenes sexuales con el/la menor.
Extorsión sexual: por ejemplo, amenazar o chantajear a un/a menor sobre la base de un acceso real o supuesto a imágenes íntimas suyas.
Sexualización de menores: por ejemplo, contenido que represente, fomente o promueva el abuso sexual o la explotación de niños.
Trata de menores: por ejemplo, anuncios o solicitudes de menores para su explotación sexual con fines comerciales.
Tomaremos las medidas oportunas, que pueden incluir informar al organismo estadounidense National Center for Missing & Exploited Children (NCMEC) e inhabilitar cuentas. Si sospecha que un menor está en peligro o ha sido objeto de abuso, explotación o trata, póngase en contacto con la policía de inmediato. Si sospecha que un menor está o ha estado en peligro por un motivo relacionado con nuestros productos, puede informar de la situación a Google.
        Más información sobre la explotación y el abuso sexual infantil

Políticas de comportamiento 
Declaraciones engañosas
La información que proporcionen los editores para poder usar o interactuar con los sistemas publicitarios de Google:
Debe ser plenamente precisa y completa, sin omisiones engañosas.
No se puede expresar de forma engañosa o deshonesta.
Ejemplos: La información personal o los detalles de los pagos que facilita un editor no están completos, son imprecisos o se ha ocultado parte de la información. La información sobre el sitio web de un editor (por ejemplo, la que se proporciona en el archivo ads.txt) o la aplicación (por ejemplo, la que se indica en el archivo app-ads.txt) es imprecisa. Datos engañosamente incompletos o imprecisos en las solicitudes de anuncios, como URLs o IDs de aplicación parciales o incorrectos, geolocalización incorrecta, etc.
               Más información sobre las declaraciones engañosas
Anuncios que interfieren 
Anuncios servidos por Google que interfieren con el contenido o las interacciones de los usuarios
No se permiten anuncios servidos por Google que:
Se superpongan o estén demasiado cerca de elementos de navegación o con los que el usuario tenga que interactuar y que puedan provocar interacciones accidentales con los anuncios.
Interfieran en gran medida con el consumo de contenido; por ejemplo, que se superpongan al contenido o que lo saquen de la display.
Estén colocados en una pantalla de la que el usuario no pueda salir sin hacer clic en el anuncio. 
               Más información sobre los anuncios que interfieren
Valor del inventario
Anuncios servidos por Google en pantallas sin contenido del editor
No se permiten los anuncios servidos por Google en pantallas que:
No incluyan contenido de editor o tengan contenido de poco valor.
Se estén creando o editando.
Se usen para enviar alertas, navegar u otras experiencias que impliquen ciertos comportamientos.
Más información sobre los anuncios servidos por Google en pantallas sin contenido del editor
Anuncios fuera de contexto
No se permiten los anuncios servidos por Google:
En aplicaciones o páginas web que se ejecutan en segundo plano.
Que aparezcan fuera de la pantalla.
Cuando se espera que la atención del usuario esté en otro sitio y no en la pantalla en la que se muestra el anuncio.
Los usuarios deben poder identificar con claridad el contenido del editor al que está asociado el anuncio.
Más información sobre los anuncios fuera de contexto
Anuncios servidos por Google en pantallas con contenido duplicado
No se permiten los anuncios servidos por Google en pantallas que:
Tengan contenido insertado o copiado de otras personas sin aportar más elementos de valor, como comentarios o selecciones de contenido, entre otros.
También debe cumplir nuestra política de uso inadecuado de propiedad intelectual.
Más información sobre los anuncios servidos por Google en pantallas con contenido duplicado
Más anuncios o material promocional de pago que contenido del editor
No se permiten los anuncios servidos por Google en pantallas que:
Tengan más anuncios u otro material promocional de pago que contenido del editor.
Más información sobre los casos en los que hay más anuncios o material promocional de pago que contenido del editor
 
 Idiomas no admitidos
No admitimos contenido que:
No esté escrito principalmente en uno de los idiomas admitidos.
Más información sobre los idiomas no admitidos
 
 

Políticas relacionadas con la privacidad
Publicidad personalizada
No debe usar los productos de la plataforma de Google ni el código de anuncio de Google para seleccionar ni orientar anuncios personalizados, ni tampoco para recoger o usar datos de audiencias, como listas de cookies, que se basen en:
La actividad anterior o actual de usuarios que sabe que son menores de 13 años.
La actividad anterior o actual de usuarios en sitios o aplicaciones, o en áreas de sitios web o aplicaciones dirigidas a niños menores de 13 años.
La actividad anterior o actual de usuarios en sitios o aplicaciones para adultos, de juegos de azar y apuestas o pertenecientes a organismos públicos.
Otros tipos de información sensible real o deducida, entre los que se incluyen (sin limitarse a ellos) los siguientes:
Datos o historiales sanitarios o médicos, como los que provienen de sitios o aplicaciones que ofrecen productos o servicios a grupos relacionados con patologías específicas.
Situaciones financieras desfavorables u otros tipos de información detallada relacionada con la economía de una persona, como por ejemplo, información que indique que un usuario tiene una calificación crediticia baja o una deuda elevada.
Datos sobre orígenes raciales o étnicos, como los que provienen de sitios o aplicaciones que recogen información sobre la raza o etnia de los visitantes.
Datos sobre creencias religiosas u otras creencias de naturaleza similar, como los que provienen de sitios o aplicaciones que recogen información de los usuarios relacionada con su religión o sus creencias religiosas.
Información sobre delitos cometidos o presuntamente cometidos de cualquier tipo, como aquella que indique que un usuario tiene antecedentes.
Datos sobre afiliación política, como información que indique la opinión o la ideología política de un usuario.
Datos sobre pertenencia a un sindicato, como la visita de un usuario al sitio o a la aplicación de un sindicato.
Datos sobre orientación o conducta sexual, como la orientación sexual deducida de la visita de un usuario a un sitio concreto.
En Canadá y Estados Unidos, las siguientes categorías de productos o servicios no se pueden dirigir a audiencias específicas en función de su sexo, edad, estado parental, estado civil o código postal:
Vivienda (por ejemplo, servicios inmobiliarios o anuncios de viviendas en venta o en alquiler).
Empleo (por ejemplo, anuncios de empleo o sitios de contratación y ofertas de empleo). Un subgrupo de anunciantes concretos que pertenecen a la administración pública de Estados Unidos y que promocionan ofertas de empleo pueden dirigir sus anuncios a audiencias restringidas en determinadas condiciones. Si segmentan los anuncios según la cualificación profesional bona fide necesaria para un empleo público (que la legislación de Estados Unidos define como la cualificación razonablemente necesaria para el desempeño normal del trabajo), estos anunciantes específicos del Gobierno de Estados Unidos pueden dirigir sus anuncios a audiencias restringidas.
Ofertas relacionadas con créditos, productos y servicios bancarios, o determinados servicios de planificación y gestión financiera. Ejemplos: tarjetas de crédito y préstamos, cuentas bancarias y cuentas corrientes, o productos de gestión de deudas.
Si usa productos de la plataforma de Google o el código de anuncio de Google para dirigir publicidad personalizada, tenga en cuenta lo siguiente:
Debe tener todos los derechos necesarios para usar datos sobre audiencias, como listas de cookies.
Los anunciantes deben incluir avisos en los anuncios, en los que se indique claramente que dichos anuncios están basados en intereses (por ejemplo, añadiendo el icono de Gestión de anuncios).
Todas las partes deben cumplir con las directrices aplicables del sector en lo referente a la publicidad en Internet (por ejemplo, los principios de autorregulación de la publicidad online basada en la conducta de la Digital Advertising Alliance o el marco de la Unión Europea para la publicidad online basada en la conducta de IAB Europe).
 Más información sobre la publicidad personalizada
Avisos de privacidad
Los editores deben cumplir lo siguiente:
Tener y cumplir una política de privacidad que comunique de forma clara si se recogen, comparten o usan datos como consecuencia del uso que hace de los productos y servicios de Google, incluida la información sobre las tecnologías utilizadas, como el uso de cookies, balizas web, direcciones IP u otros identificadores. Esto se aplica a la utilización, la recogida o el uso compartido de datos en cualquier plataforma, superficie o propiedad (por ejemplo, sitios web, aplicaciones, televisiones conectadas, videoconsolas o publicación de correo). La política de privacidad debe informar a los usuarios de que es posible que determinados terceros instalen y lean cookies en sus navegadores, o que utilicen balizas web o direcciones IP para recoger información como resultado del servicio de anuncios en su sitio web.

Para cumplir con esta obligación de comunicar el uso de datos por parte de Google, puede mostrar un enlace destacado a la página sobre cómo usa Google los datos cuando se utilizan las aplicaciones o los sitios de sus partners.
           Más información sobre los avisos de privacidad
Cookies en dominios de Google
Los editores deben cumplir con lo siguiente:
No instalar cookies en dominios de Google, ni modificar, interceptar o eliminar cookies instaladas en dominios de Google.
           Más información sobre las cookies en dominios de Google
Identificación de usuarios
Los editores deben cumplir lo siguiente:
No transferir información a Google que se pueda usar o reconocer como información de identificación personal
No utilizar nuestros servicios para identificar usuarios ni facilitar la combinación de información de identificación personal con información que no permite la identificación personal recogida anteriormente sin incluir un aviso claro al respecto y sin que los usuarios hayan dado su consentimiento previo para dicha identificación o combinación (es decir, que hayan aceptado que se haga). Independientemente del consentimiento de los usuarios, no debe intentar desglosar la información que Google proporciona como datos agregados.
Si quiere obtener más información, consulte las Directrices para cumplir la política de identificación de usuarios.
Cumplir la Política de consentimiento de usuarios de la Unión Europea.
           Más información sobre la identificación de usuarios
Uso de datos de dispositivos y de ubicación
Si los editores recogen, tratan o revelan información que identifique la ubicación geográfica exacta de un usuario final o que pueda utilizarse para deducirla, como datos procedentes de GPS, de Wi-Fi o de torres de telefonía móvil,
los editores deben cumplir con lo siguiente:
Informar a los usuarios de los fines con los que se pueden utilizar sus datos (entre los que se incluyen la personalización de anuncios, las analíticas y la atribución, según corresponda). Para informar a los usuarios a este respecto, los editores pueden utilizar un aviso intersticial o que se muestre justo antes de que los usuarios proporcionen información. También debe comunicarse a los usuarios que esos datos pueden compartirse con partners.
Obtener el consentimiento explícito de los usuarios finales (es decir, su aceptación) antes de recoger, tratar o revelar dichos datos.
Enviar a Google dicha información cifrada o a través de un canal cifrado.
Dejar constancia de que dichos datos se recogen, tratan o revelan en todas las políticas de privacidad pertinentes.
            Más información sobre el uso de datos de dispositivos y de ubicación
Ley de protección de la privacidad infantil online de EE. UU. (Children’s Online Privacy Protection Act, COPPA)
Si implementa algún servicio publicitario de Google en un sitio o en una sección de un sitio que estén amparados por la ley de protección de la privacidad infantil online de EE. UU. (Children’s Online Privacy Protection Act, COPPA), debe hacer lo siguiente:
Utilizar la herramienta Google Search Console para informar a Google de sitios web o secciones de sitios web que estén amparados por la COPPA, etiquetar las solicitudes de anuncios con el SDK de AdMob, etiquetar sitios web o aplicaciones como contenido dirigido a niños, y etiquetar solicitudes de anuncios como procedentes de contenido dirigido a niños.
 No utilizar publicidad basada en intereses (ni tampoco remarketing) para orientar anuncios en función de estos factores:
La actividad actual o previa de usuarios que usted sabe que tienen menos de 13 años.
La actividad actual o previa en sitios web dirigidos a usuarios menores de 13 años.
               Más información sobre la ley de protección de la privacidad infantil online de EE. UU. (Children's Online Privacy Protection Act, COPPA)

Requisitos y otros estándares
Políticas de spam de la Búsqueda web de Google
No debe:
Incluir anuncios servidos por Google en pantallas que infrinjan las políticas de spam de la Búsqueda web de Google.
               Más información sobre las políticas de spam en la Búsqueda web de Google
Experiencias engañosas 
No debe:
Colocar anuncios servidos por Google en pantallas que contengan experiencias engañosas.
               Más información sobre las experiencias engañosas
Malware o software no deseado
No debe:
Colocar anuncios servidos por Google en pantallas que contengan malware que pueda dañar un ordenador, dispositivo o red, o bien obtener acceso no autorizado a ellos.
Ejemplos: Virus informáticos, ransomware, gusanos, troyanos, rootkits, keyloggers, programas de marcado telefónico, software espía, software de seguridad fraudulento y otras aplicaciones o programas maliciosos
Colocar anuncios servidos por Google en pantallas que infrinjan la política de software no deseado de Google.
Ejemplos: No describir con claridad la funcionalidad del software ni todo lo que implica instalarlo; no incluir los términos del servicio ni un acuerdo de licencia del usuario final; incluir software o aplicaciones sin conocimiento del usuario; realizar cambios en el sistema sin el consentimiento del usuario; dificultar al usuario la inhabilitación o la desinstalación del software; o no usar correctamente las APIs de Google disponibles públicamente al interactuar con los servicios o los productos de Google.
   Más información sobre el malware y el software no deseado
Estándares Better Ads 
No debe:
Incluir anuncios servidos por Google en pantallas que no cumplan los estándares Better Ads. Para consultar más información sobre las experiencias publicitarias que no están permitidas, visite el sitio web de Coalition for Better Ads.
               Más información sobre los estándares Better Ads
Inventario autorizado
No debe:
Colocar anuncios servidos por Google en dominios donde se utilicen archivos ads.txt en los que usted no esté incluido como vendedor autorizado de inventario. 
En el caso de los partners de distribución, los partners principales deberán asegurarse de que los secundarios añadan inmediatamente archivos ads.txt a los dominios secundarios y de que incluyan a los partners principales como vendedores autorizados del inventario de dominios secundarios.
               Más información sobre el inventario autorizado
Cumplimiento de las sanciones
Google debe acatar las sanciones y someterse a los controles de exportación impuestos por la Oficina de Control de Activos Extranjeros del Departamento del Tesoro de Estados Unidos (United States Treasury Department's Office of Foreign Assets Control, OFAC), así como los que aplica la Oficina de Industria y Seguridad del Departamento de Comercio de Estados Unidos (United States Commerce Department's Bureau of Industry & Security) y cualquier otra sanción aplicable. Por ello, los productos para editores de Google no están disponibles en los siguientes países o territorios:
Crimea
Cuba
República Popular de Donetsk (DNR) y República Popular de Luhansk (LNR)
Irán
Corea del Norte
Los productos para editores de Google tampoco se podrán usar en nombre ni en representación de un tercero que se encuentre en uno de los países o regiones con sanciones en vigor que se incluyen en la lista anterior. 
Asimismo, no pueden utilizar los productos para editores de Google las entidades o los particulares que estén sujetos a restricciones en virtud de las sanciones comerciales y las leyes sobre exportaciones aplicables. Tampoco pueden usar estos productos las entidades o los particulares que sean propiedad, estén controlados o actúen en nombre o representación de entidades o particulares sujetos a restricciones. 
Los editores también deben cumplir las sanciones y normativas de exportación pertinentes, entre las que se incluyen las sanciones de la OFAC. Del mismo modo, deben comprometerse a no provocar que Google infrinja dichas normativas. No puede utilizar los productos para editores de Google en nombre o representación de entidades o particulares que estén sujetos a restricciones. Tampoco puede usar esos productos en nombre o representación de entidades o particulares que se encuentren en países o regiones con sanciones en vigor.

